1- Defina o que é HTML e qual é sua relação com XML e SGML.
O html (linguagem de marcação de hipertexto) é globalmente utilizado, através dele é possível fazer a conexão e publicação de informação em seus diversos formatos
(como aúdios, textos, imagens e vídeos). O sgml é um sistema de marcação generalizada afim de descrever a estrutura do documento e outros atributos do mesmo, a 
marcação deve ser definida rigorosamente, de forma que sistemas formais como programas possam ser usados para processar o documento, ou seja, ela é na verdade 
uma meta-linguagem para descrever (mais precisamente especificar) linguagens de marcação. Ela não possui uma semântica pre-definida. Enquanto o xml é uma 
meta-linguagem de marcação criada a partir do sgml para descrição de linguagens de marcação. XML tornou-se um padrão internacional em 1998. Desde então várias 
linguagens de marcação seguindo o padrão XML foram criadas e estão sendo padronizadas, como o xhtml.

2- Sobre Marketing Digital:
a) Qual o tipo de consumidor atual e como atingi-los pela Internet?
Atualmente a maior parte da população busca prmieiro na internet o que ela deseja adquirir, se for algum produto físico, ela procura o site da loja, se for comida, ela 
procura o perfil ou o contato para fazer o pedido, se for um curso, ela procura na internet algum disponível online ou em alguma plataforma digital. Portanto, existem
consumidores de todos os tipos na internet buscando por alguma coisa. E a melhor maneira de encontrá-los é com propagandas e publicações, quanto maior a visibilidade
da empresa, mais clientes chegarão. 

b) Qual é a importância de apresentar sua empresa utilizando a Internet?
Atualmente é estritamente importante, a internet faz parte do dia a dia da maioria das pessoas, sendo indispensável a visibilidade online, pois as pessoas buscam 
saber primeiro sobre o produto/empresa na internet, para depois comprar (na própria internet ou em uma loja física).

c) Como organizar o conteúdo do site da empresa?
É importante manter tudo organizado e atrativo, isso começa com o design do site, a empresa precisa ter uma identidade visual já formada e expressa dentro dele, como 
também possuir divisórias de fácil acesso, agrupando os assuntos de acordo com sua relação, expondo apenas o essencial para não existir poluição visual e deixar claro 
os passos que o cliente tem que seguir para fazer uma compra, são alguns pontos a serem pensados fazem toda a diferença. 

3- Qual a diferença da Web 3.0 para as Web anteriores?
A web 3.0 é muito mais dinâmica e flexível que as anteriores, ela permite a produção e consumo por parte dos portais (instituições de grande porte), das 
pessoas/ongs/pequenas empresas e dos agentes (computadores, tables e smartphones), ou seja, seus serviços unem-se aos usuários e aos produtores profissionais na 
criação ativa de conhecimento, enquanto nas anteriores era mais estático e rígido.

4- Quais as vantagens e desvantagens os padrões da Web definidos pela W3C?
Vantagens: uniformidade, simplicidade, liberdade, separação de estrutura e apresentação, facilidade de criação e manutenção, acessibilidade, extensibilidade
e estabilidade.
Desvantagens: implementações discordantes e aumento da complexidade inicial.

5- Defina e explique de forma sucinta os seguintes itens:
a) IP;
O Protocolo de Internet é um conjunto de regras para comunicação pela internet para envio de e-mail, streaming de vídeo ou conexão a um site. Um endereço IP 
identifica uma rede ou dispositivo na internet.

b) HTTP;
Protocolo de Transferência de Hipertexto, ele é implementado por um servidor e um cliente, sendo feita a comunicação por mensagens de http, que define a estrutura 
dessas mensagens e o modo de trocá-las.

c) Cookies (web);
Utilizados para manter o estado da conexão, eles permitem que os sites identifiquem e monitorem seus usuários. 

6- Pesquise e crie um quadro com as principais diferenças entre HTML e HTML5.

7- O que são e como podem ser utilizados os IFrames em um HTML?
É um elemento muito usado no html para incorporar uma página da web dentro da página que você está fazendo. Através da tag <iframe>, é possível
incluir vídeos, imagens e conteúdos de outras páginas.

8- Sobre CSS3 (responda com exemplos):
a) O que é?
É uma linguagem que define o estilo da informação apresentada em uma página Web, ela tem novas características, como selecionar primeiro e último elemento, gradiente 
em textos e elementos, bordas arredondadas,sombras em texto e elementos, animação, entre outros.

b) Como escrever um estilo para um ID?
Para fazer um id no css, é usado #nomedoid {suas características aqui detro} para que no html você coloque id="nomedoid" dentro da tag de sua vontade.

c) Como escrever um estilo para uma classe?
Para fazer uma classe no css, você usa .nomedaclasse {suas características aqui detro} para que no html você coloque class="nomedaclasse" onde você desejar.

d) Como escrever um estilo para uma tag dentro de uma classe?
Para fazer uma classe no css, você usa .nomedaclasse tag {suas características aqui detro} para que no html ele funcione apenas na tag que está dentro daquela classe.

e) Como escrever um estilo para uma tag?
Dentro da própria tag você pode estilizar ela, apenas descreva o que você deseja <tag style="caraterísticas aqui">

f) O que é Box Model?
É o modelo de box usado pelos componentes em uma página, esses boxes retangulares são descritos usando um modelo padrão, que descreve o conteúdo do espaço ocupado 
por um elemento, cada box possui quatro bordas: margin edge, border edge, padding edge e content edge.

g) O que é Floating?
É uma propriedade usada para posicionar e formatar um conteúdo que está em algum recipiente. 

h) O que o Floating muda do desenvolvimento Web atual em relação ao modo antigo (com uso de tabelas na construção do site)?
Antes era preciso criar tabelas para posicionar os conteúdos de maneira mais dinâmica, com o float isso é possível ser feito sem uso dessas tabelas, apenas preciso dizer
onde ele tem que ficar, que ele vai "flutuar" na posição que você quiser. 











